witamy w kategorii piątej telewizji technologicznej
jest to odcinek numer 619 iw tym tygodniu my
patrzymy na przypadek kks B, o to właśnie chodzi
przyjrzeliśmy się przypadkom beep kick ass w
w przeszłości są fantastyczną solidną stalą
chłodne są cztery komputery jednopłytkowe
ten jest zbudowany dla Raspberry Pi 3
B + i tego typu współczynnik kształtu i to
ma 7-calowy pojemnościowy ekran dotykowy
wbudowany
Powiedziałem, że nie chcę tego przegapić
ludzie trzymają się naszych nagrań na żywo
są zaufane tylko do dysków SSD
technologia Kingston ożywi Twoje
komputer o zwiększonej wydajności i
niezawodność w stosunku do tradycyjnych dysków twardych
z dyskami SSD Kingston kategorii 5
na żywo z Telestream Wirecast i zwinny
melodia streamera w każdym tygodniu na roku Kodi
Plex i inne odtwarzacze wideo HLS dla
Lokalne godziny pokazów na stronie 5 TV
TV kategorii 5 jest członkiem technologii
sieć podcastów, jeśli jest to technika
cat 5 TV slash TPM i międzynarodowy
Stowarzyszenie nadawców internetowych cat
5 TV / ia IP Och, witaj w programie
każdy ma numer odcinka 619 i to
jest cudownie, że tu jesteś
świetny program zaplanowany dla Ciebie, ale przed nami
wejdź w to, co chcę ci przypomnieć
na pewno subskrybujesz nas na YouTube i
kliknij ten dzwonek i to zrobi
Upewnij się, że otrzymujesz powiadomienia
w dowolnym momencie publikujemy nowe wartościowe treści lub
kiedy jesteśmy kłamcami tak, nie chcemy
nie możesz tego przegapić
tęsknimy za tym absolutnie, więc doceniamy
każdy, kto subskrybuje to hej
tydzień patrzymy na KK SB 7-calowy
Futerał na ekran Raspberry Pi tak, jak
duża długa nazwa, ale w zasadzie wyglądaliśmy
w przypadku KK SB wcześniej, że ma 13
calowy ekran tak, że jest fantastycznie
ale potrzebuję czegoś więcej
przenośny trochę bardziej pasuje do twojego
worek i zabierz go ze sobą, gdziekolwiek jesteś
coś w porządku, że wszyscy jesteśmy fanami
Raspberry Pi tutaj mikrokomputer i
KSP czyni jedne z największych przypadków
przejdźmy do tego, po prostu zamierzam
skocz tutaj, mam wszystko
potrzebuję
tak dostałem moją wierną Raspberry Pi 3b plus
Mam puszkę o mocy 2,5 A
zaopatrzenie w Raspberry Pi i mamy
masz sprawę, że to jest z KK SB, którą możesz
zdobądź jeden na cat 5 TV / pi, ale nie jest
reklama to nie jest późna noc
telewizja, aby spróbować ci coś sprzedać
Chcę ci pokazać, że chcę ci pokazać
ale chcę się upewnić, że masz
dostęp do niego w tym samym czasie, więc niech
wejdź do pudełka i zobaczmy twoje
boks tutaj nie jesteśmy boksem na
rozpakowując wiesz co zrobię
to tutaj Jeff Goodness oh wow
okej mamy niepylącą ściereczkę do
wycierając, mamy podręcznik
ekran, więc jest to oczywiście jak
ostatni to pojemnościowy ekran dotykowy
a ten jest o wiele bardziej podobny
malutki, ale jednocześnie ma
ta sama jakość, jakiej oczekujesz
kks B to zobaczmy tutaj och, to jest
jak przyklejony do taśmy tam idziemy
działa to jest laserowo wycinana farba proszkowa
obudowa ze stali szlachetnej wygląda niesamowicie
bardzo miło, tak profesjonalnie
idź, to są jedne z najlepszych przypadków
jeśli chodzi o wytrzymałość i jakość
są po prostu fantastyczne na ekranie
1024 na 600 to ekran dotykowy i to
właściwie będzie dobrze
połącz się z Raspberry Pi właśnie tutaj
idealne zobaczmy, co jeszcze jest w
pole, a następnie zobaczmy, co to
trwa, aby ustawić tę rzecz, więc mamy
bardzo ważne są tutaj kable
ważne mm-hmm
fajny krótki kabel HDMI do podłączenia
ekran, który jest miły, ponieważ raczej
niż to ma dużą długość
masz z tym koniec
mamy USB, którego nie widzę
przewód do tego konkretnego ekranu, więc ja
wyobraź sobie, że USB nie będzie
tylko ekran dotykowy
możliwości, ale także moc
siedmiocalowy ekran salvana, a potem
mamy śruby, które zawsze są zabawne
ale nie trochę i allen
klucz i nie jestem pewien, jak mam na imię i mamy
dostałem również rzeczywiste stanowisko
miło na poziomej powierzchni dobrze, więc chodźmy
dostać się do tego faceta tutaj, więc mamy
ale to nie to, co zobaczymy
Mam tutaj klucz imbusowy
żeby się spotkać z moim przyjacielem Allenem, zacznijmy
to wszystko w porządku z tym
być łatwiejszym niż budowanie mebli IKEA
do tej pory zdecydowanie tak lubię
że nie ma kawałków mmm
jest zmontowany, więc widzę dokładnie, jak
wróci razem Henry w porządku
Chciałbym zaznaczyć, że nikt nie czytał
Podręcznik był jednak ręczny
podręczniki do tego, jak to zrobić
trudne jest to, co będzie ekran
ręcznie opowiadaj śruby z tyłu za
Uwaga: musisz najpierw podłączyć USB
kabel przed kablem HDMI w przeciwnym razie
podświetlenie może nie włączyć się nie
nie może to być dla samego ekranu
tak, ale czy zrobiłeś to w drugą stronę
byłbyś jak och, nie
pracujemy w Jeffie mamy kilka
spory tu po prostu ściągają
palcami wow ten wielki ruch to
robi wrażenie, och tak, tak uwierzę
ty tam
Jeff przetłumaczy nasz podręcznik dla nas
tam jesteśmy w porządku wejdźmy do naszego
Raspberry Pi 3 B + wszystko w porządku świeże
pudełko świeże z pudełka przychodzi miło
teraz jesteśmy
w porządku, a to zaraz wejdzie
tak jak oczekujemy od kks B to
to po prostu piękne idealne dopasowanie
patrole wrócą
Nie mam pojęcia, czym jest omomierz potente
potencjometr oh teraz znamy ubrania
to wcale tak nie wygląda
miernik potencjału i najwyraźniej jest
problemy z duchami
Och, nie daj mi ducha, do kogo zadzwonisz
tam jesteśmy
dobrze pasuje tam całkiem ładnie
och tak, teraz to oczywiście nie zadziała
na Raspberry Pi z rodziną, którą miałeś
dlaczego teraz musisz używać radiatora?
myślę, że Jeff powiedziałeś oczywiście, więc ja
chcę wiedzieć, co sprawia, że ​​wydaje się oczywiste
cóż, to metalowa obudowa i tak nie jest
mieć dziurę dla fana, mój drogi przyjacielu
jak tam złącze wentylatora
jak masz na myśli moc nie, nie tam gdzie
włożę wentylator, żeby go wkręcić
tak dobrze, to idzie w górę tak będę
Czy znasz małego fana tak
mógłbyś, ale kiedy to zrobiłeś, nie mógłbyś
mieć taki, który jest wbudowany w radiator
Myślę, że nadal jest przeznaczony dla
dla radiatora nie wiem dobrze
Próbuję myśleć o moim Raspberry Pi
w domu z przyjacielem nie sądzę
fan pasowałby, bo to taki, który ty
wkręć w to tak, tak, och tak, to jest
trochę inaczej w tym przypadku Jeff co
Zrobiłbym, gdybyś chciał włączyć wentylator
tutaj tak, po prostu trochę położyłbym
kawałek 3m dwustronnej taśmy na filmie
tuż przy krawędzi wentylatora, a następnie
możesz włożyć tutaj wentylator
to będzie miło i przytulnie
nie masz dwustronnej taśmy a
odrobina gorącego kleju, który go utrzyma
tam tak dobrze działa dobrze
więc załóżmy sprawę z powrotem
mamy Raspberry Pi
3 B + na swoim miejscu
tam jesteśmy
linia, która wygląda profesjonalnie
tak, mówimy witamy z powrotem w Linden
w wiśniowej lipie bardzo długo
tak dobrze, że wróciłeś z powrotem
Prawo włożyć te śruby w to trochę
ekscytująca telewizja właśnie tutaj mogę prawie
powiedz Wow, że masz śruby, które to utrzymają
wszyscy razem niekoniecznie mamy
połączyć je na żywo w powietrzu, ale
Mogę ci zwrócić na to uwagę
drobne szczegóły te małe szczegóły
szczegóły nitowania natury cat5 to jest
spójrz na te śruby, spójrz na to
dzisiaj wieczorem i ponieważ żyjemy ja
nie mogę go nawet przyspieszyć
wiem, że jesteśmy, a ty po prostu
poczuj swoją drogę za pomocą tych dużych długich śrub
racja i zrozum, że tak właśnie czuję
podekscytowani, że wykorzystujemy cały potencjał
używa do tego
tak wiesz z tym mam na myśli, że jestem
patrząc na to moja pierwsza myśl to
ramka na zdjęcia, której nie chcesz być idealna
do tego, ale inteligentna ramka na zdjęcia tak
co ty na to
coś, co łączy się z serwerem i
łapie twoje zdjęcia z serwera tak
i obraca się za ich pośrednictwem
napisz nawet skrypt do ściągnięcia PI
to z powiedzmy jak twój Facebook lub
Instagram na pewno tam i tak
kiedy będziesz żyć z nowymi zdjęciami, oni
zaktualizuj natychmiast, możesz go mieć
przeszukuj swoje zdjęcia na pewno
Tagi tak w opisach zobacz to
działałby dla bezpieczeństwa, wszystko, czego potrzeba
to dziwne, tak, lubisz starców
rodzic lub dziadek, który nie ma
facebook, który chce być stały
aktualizuje zdjęcia do zapamiętania
z tym Jeffem to pełny Linux
komputer, który jest prawdą, więc nic z tego
to jest dosłownie Linux, więc jest to
komputer to nie tylko ekran
tak w porządku, więc w końcu mamy
ten facet z tyłu tylko się zakręci
że razem dobrze, tak jej mały
biznes, czy coś i założysz
kiosk lub wygląda, że ​​podoba mi się ten pomysł
po prostu chcę trochę
rysowanie tabletek jest prawidłowe, tak może być
wiele rzeczy, które lubię, to to
ma otwory na śruby w podstawie, jak
dobrze, żebyś mógł go zabezpieczyć mm-hmm
wiesz, w zależności od tego, czego używasz
to dlatego, że tak się nie poruszy
o czym Jeff tak mówi
wyrafinowane zestawienie tego
mam na myśli, że robię coś takiego na
z boku, kiedy faceci mówią, więc mam na myśli
możesz sobie wyobrazić, że nie jest to trudne
aby złożyć prawo, robię swoje
o czym mówi Jeff, gdybyś był
używać tego w środowisku biznesowym lub
środowisko szkolne, którego nie chcesz
ktoś z tym idzie i to
właściwie ma otwory na śruby, więc mamy
trzy otwory na śruby, które możemy zamontować
to na ladzie w taki sposób, że
nikt tam nie może odejść
Kreator Yeti pyta, jak wygląda ten ekran
inaczej niż na wykresie giełdowym
jeśli masz zapasowy wyświetlacz kołowy lub
cokolwiek innego jest dotykiem pojemnościowym
ten ekran ma na myśli ten
ekran dotykowy wave share, więc to wiemy
udział fali tworzy doskonałe ekrany
Nie będę kłamać, mam jeszcze dwa
wkręty do wkręcenia, ale chcę tylko miło
przyspieszonych rzeczy jest solidny, ale
to, o co tu patrzymy, to tak
facet w porządku, więc mamy USB do zasilania
i to też się tutaj pojawi
daje nam teraz możliwość dotyku
robisz to w odpowiedni sposób
cóż, po raz pierwszy podłączyłem go do Jeffa
że to USB przed HDMI to zrobiłeś
nie ma znaczenia doskonałe nie ma znaczenia
moc
wybucha w moich rękach, pozostało mi tylko
mały stojak, który jest niesamowity
tutaj idziemy dobrze, więc niektórzy będą wyglądać
i powiedz dobrze, że to trochę
Dziękuję, bo masz te kable
wystaje z boku, tak, jest
coś, co w tym uwielbiam
pracuj z dowolnym SBC, z którym możesz się połączyć
do tego należy pamiętać, jeśli tak
chcesz zrobić Raspberry Pi 3 B + jak ja
robię tutaj dzisiaj, to zadziała
doskonale, ale co jeśli chcesz iść
z czymś takim jak deska śmierdząca anna sue
zmieści się w tej sprawie - fajnie
tak, nie jesteś ograniczony do I
o tak, nie jesteś ograniczony do
możliwości konkretnego zastrzeżonego
kabel, który działa tylko na Raspberry Pi
dobrze, więc masz to wszystko
jest zgromadzenie teraz w
instrukcji jest trochę
kod, który musisz dodać do raspbian
jest konfiguracja, którą musisz dodać
jest tutaj, więc po prostu otwórz
plik na partycji rozruchowej i dodaj
cztery linie kodu w notatniku pięć tak
tak instrukcje tam są
tak się trzymaj, bo ty
potrzebuję instrukcji, aby to dodać
trochę kodu i wszystko, co robi
ustawia rozdzielczość na 1024 x 600
ustawia go na tryb HDMI 87 i to i to
ustawia pozycję ekranu i
overscan, żebyś nie miał czerni
obramowania na ekranie w porządku, ale
co ważniejsze zmusza do czytania
podręcznik jest pięć linii pięć
linie w instrukcji to wszystko, czego potrzebujesz
ale najpierw podłącz USB
inaczej, jak wyjaśnił to Henry
eksploduj to KSP siedem cali
etui na ekrany Nie mogę ci dać
wrażenie, które mam na ten temat, inne niż
tak jak to jest chropowate to mam na myśli
to wygląda profesjonalnie
Profesjonalny jest o wiele bardziej solidny
nie ma tu plastiku
kable, które możesz schować jak najlepiej
możesz, ale możesz też po prostu polubić L
złącze w prawo, tak jak możesz
Zrób to zminimalizuj to Nie mam nic przeciwko
kable, ponieważ lubię to, że ja
możesz użyć tego do wszystkiego i możesz to zrobić
fakt, ponieważ ten pełnowymiarowy HDMI odłącza się
Raspberry Pi i używaj tego jako
ekran dla dowolnego urządzenia HDMI, a następnie podłącz
wrócisz z powrotem i wrócisz do
jest to miłe użycie Raspberry Pi
niezgodny z Raspberry Pi 4
z pudełka i to dlatego
Raspberry Pi 4 ma inne rozmieszczenie
wyjść HDMI plus mikro
HDMI w stosunku do dwóch z nich a a
pełnowymiarowy HDMI
więc to nie jest tak, że nie możesz się fani
coś zwisało, żeby to zadziałało
masz możliwość cięcia stali
byłby w stanie uderzyć małą dziurkę
być w stanie zrobić to tak, aby działało
Raspberry Pi, ponieważ nie ma ograniczeń
tak jak ekran będzie działał z nim tak
ale sama sprawa, ponieważ jest zbudowana
dla Raspberry Pi 3 B + i wcześniej
to jest typ wyjścia dla HDMI
że obudowa jest zgodna z ok, więc
oto, z czym walczymy z
Raspberry Pi 4, ale tak nie jest
nie mógłbyś zrobić nic miłego
hackowanie sprzętu, aby działało dźwięki
Jak wyzwanie
zróbmy to, abyśmy mogli polubić
kontroluj drona lub coś ooh order
przejdźmy do tego kodu, który jest pełny
komputerowi faceci, więc mam na myśli wymyślenie
niektóre pomysły dają nam znać, jak byś używał
to jest kiosk to trochę
komputer do grania w gry to jest
coś, co chcesz być jego
ekran dotykowy, więc możesz użyć tego
może zainstalować zdalny pulpit Google na
i mogłem kontrolować Telestream
Wirecast za pomocą ekranu dotykowego
tam lubisz Raspberry Pi, które lubię
że w czasie rzeczywistym możesz teraz użyć
USB, aby podłączyć do kamery internetowej pewności i
możesz użyć tego do wideo
konferencje to także prawda
byłoby bardzo mało
urządzenie do wideokonferencji można uzyskać jak
małe centrum dowodzenia i kontroli
twój dom tak, czy twoja piwnica tam
idziesz Jestem pewien, że gra jest wąska
kierowca wymyślił coś fajnego
facet tak jak zombify jest zawsze ustawiony
do tego nastawione są wszystkie właściwe osoby
Twój kot 5-punktowy TV / pi mamy trochę
łączy się tam, aby rzucić okiem
na te i mamy zakup
linki i więcej informacji
muszę teraz zrobić naprawdę szybką przerwę
kiedy wrócimy, będziemy
nauka korzystania z wolnego obrazu GNU
program do manipulacji trochę
edycja grafiki, ale będziemy używać
użyjemy tego specjalnie do
tworzyć miniatury dla naszych filmów na YouTube
to naprawdę pop się nauczysz
strategie, które zostaną przekroczone
miniaturka YouTube, więc nie myśl oh
Nie transmituję na YouTube, więc nie
potrzebujemy tego, nauczymy się wszystkich rodzajów
zgrabne małe sztuczki na obrazie GNU
program do manipulacji
[Muzyka]
witamy z powrotem wszystkich, to jest kategoria
pięć technologii TV to Robby Ferguson
Jestem Jeff Wesson, jestem Henry Bailey Brennan
miło cię mieć tutaj patrzymy
program do manipulacji obrazem GNU i
tuż przed przerwą
zrobiłem to zdjęcie, a my się odwrócimy
to niesamowita miniatura
YouTube, który będzie teraz popowy, jeśli
nie jesteś youtuberem, w porządku, jesteś
nauczę się naprawdę fajnych strategii
dzisiaj, aby dokonać edycji
ten darmowy edytor wizualny to zdjęcie
edytor nazwany obrazem GIMP lub GNU
program do manipulacji możesz pobrać
całkowicie za darmo dla Windows Mac i
Linux na gimp.org wejdziemy w prawo
w porządku, więc jedną z rzeczy, które my
musimy zrobić, że musimy się wyciąć
z tego zdjęcia, więc zamierzam
Zrobię to, zamierzam użyć tego lasso
markiza, którą nazywają wolnym wyborem
narzędzie i zamierzam kliknąć pojedynczy punkt
na dole mojej ręki tutaj i jak ja
podążaj wzdłuż, patrz linia prosta
Henry tak, mogę kliknąć na punkty
Naprawdę naprawdę prześledzę mój tors
łatwo teraz, gdybym tak się bał
właściwie przesuń te linie idealnie
to jak ładne małe narzędzie do pióra, które oni
może coś w rodzaju wycinania rzeczy lub
coś
dokładnie och, więc tak naprawdę chcemy być
potrafił wyciąć każdego z nas z tego zdjęcia
to naprawdę naprawdę szybka praca
robi to naprawdę naprawdę szybko
powietrze, żeby to nie zajęło całego
nasz czas, ale możesz wziąć to tyle
czas jak chcesz to zrobić tak, jesteśmy
po prostu tu chodzę, nie chcę
mieć trochę płaskiej głowy
tam naprawię to nie
kochasz, że możesz to zrobić w GNU
program do manipulacji obrazami, więc mam na myśli, jeśli
Zrobiłem to przez przypadek, że mogę złapać
ten punkt i przywróć go
doskonale widzę, że mogę do tego wrócić
wskaż go z powrotem, aby było tak łatwo
jak to
chodzić wokół mnie w porządku
miło i łatwo genialnie dobrze, mam
ja po prostu zrobię to huk, wejdź i
teraz control-c control-v Stworzyłem a
nowy pływający wybór, na który zamierzam
kliknij prawym przyciskiem myszy i przejdź warstwami do nowej warstwy
teraz, jeśli wyłączę tę warstwę tła
to tylko Robbie, więc teraz zamierzam
zdobądź następnego faceta, więc to jest Jeff
za mną, więc nie muszę śledzić
wokół mojego ramienia mogę po prostu zacząć gdziekolwiek
w moim ramieniu dobrze i prześledź Jeffa
tutaj idziemy milo stawiać czoło śmierci przez
sposób dziękuję powiedziałem uśmiech i on jest taki
szczęśliwy, tak szczęśliwy, że tu jestem, upewnij się
możesz zakrzywić włosy w prawo
tak, jest dużo łatwiej, kiedy jesteś łysy
jeśli masz kolczaste włosy, będziesz miał
problem z tym mógłbym po prostu użyć
okrągły okrągła markiza
W porządku, zobaczymy, jak to proste
jeden wszedł i teraz wrócił do pierwszego
warstwa, której nie chcę kopiować na mojej warstwie I
chcę kopię na dolnej warstwie
control-c control-v warstwa prawego kliknięcia
teraz dwie nowe warstwy wyłączają to
co mamy dobrze, mogę wyłączyć Jeffa
Mogę wyłączyć mnie lub dwie oddzielne warstwy
cieszę się, chodźmy do Henri
zobacz, jak szybko można to zrobić ponownie
używamy markizy lasso aka za darmo
wybierz, a my prześledzimy wokół Henriego
profesjonalista tak dobrze, że ostrzyżę sobie włosy
tak jak robisz tego czarodzieja Yeti
pytając na czacie nie chciałbyś
chcesz użyć pióra do zaznaczenia
wygładź krawędzie do cięcia lub coś
w ten sposób, jeśli chcesz to uzyskać
precyzyjnie nie, nie w tym przypadku, ponieważ
nie to nie jest tym, co robimy
robimy to, tworzymy
granica Pokażę ci, jak to działa
Mam Henry'ego i zamierzam to kontrolować
teraz o co tam pytano
jeśli powinienem go upiec i dać mu
bardziej miękka krawędź nie chcę tego w tym
Przypadek Chcę mieć twardą krawędź na tych zdjęciach
więc teraz wygląda tak dobrze
Henry Claire, och, nie, skończyłem
Jeff, ja jestem w porządku, zobacz jak szybko i szybko
łatwo to jest teraz
Pójdę do mojego legowiska i zamierzam
kliknij prawym przyciskiem myszy na warstwę, którą zamierzasz
rozumiem, dlaczego nie chcę pieścić się
Pójdę alfa do selekcji i teraz
to rzeczywiście mnie wybierze
doskonale teraz zamierzam kliknąć prawym przyciskiem myszy
i muszę przejść warstwę warstwy do obrazu
rozmiar w porządku, więc teraz zobacz, jak pomarańczowy
pudełko jest wokół mnie tak
jeśli przejdę do warstwy warstwy, aby rozmiar obrazu, że
pomarańczowe pole to teraz rozmiar obrazu, więc teraz
ponieważ kliknąłem prawym przyciskiem myszy na mojej warstwie i
wybrałem alfa do selekcji jestem idealnie
Graniczy dobrze, więc teraz mam rację
kliknij i przejdź wybierz rosną i spróbuj
ma szerokość 50 100 pikseli, więc zamierzam
spróbuj 30 pikseli i wciśnij Enter
zobacz, że ta warstwa rośnie
wokół mnie dobrze, okej, zobaczmy to
teraz pójdę jedną warstwę pode mną
która jest warstwą Jeffa i zamierzam
kliknij prawym przyciskiem myszy i przejdź do nowej warstwy
to jest jakaś hierarchia serialu
ok, więc stworzyłem nową warstwę
jest absolutnie pusta i mam rację
Najpierw klikam tutaj
upewnij się, że mam wybrany biały
i kliknij prawym przyciskiem myszy, a następnie wypełnij
biały kolor, więc teraz mam to idealne
planszę lub dookoła mnie zobaczę
tak więc jeśli wyłączę warstwę, to
faktycznie wygląda tak
okay, ale jest o 30 pikseli większy ode mnie
okej niesamowite oh teraz zrobię
dokładnie to samo, co Jeff
alfa do zaznaczenia warstwy prawego kliknięcia
warstwa do rozmiaru obrazu kliknij prawym przyciskiem myszy wybierz
rosną więc chcę to zrobić
dostanie ten wybór teraz idę
do warstwy Henry'ego jedna warstwa poniżej Jeffa
utwórz nową pustą warstwę prawym przyciskiem myszy
Edytuj wypełnij ok zobacz, co tam się dzieje
teraz pójdę do Henry'ego to samo co ja
Zrobię Oh, co ja właśnie mam
prawy kliknął na coś
w porządku Jeff powiedz mi co zrobię
ok zamierzam kliknąć prawym przyciskiem myszy Pójdę
alfa do selekcji, a potem co dalej
zaraz kliknę i przejdę do warstwy
warstwa do rozmiaru obrazu yep
OK, teraz kliknę prawym przyciskiem myszy
rosną o 3030 tak samo dla każdego faceta, a potem
Pójdę jedną warstwę poniżej i jestem
utworzę nową warstwę, a potem jestem
wypełnię mój namiot białym dokładnym
więc teraz widziałeś to na YouTube
dostałem tę idealną granicę wokół każdego z nich
nam jest pięknie w obrazie
Zobacz, że dobrze, że teraz to zaciemnię
tło trochę, więc idę
wróć do warstwy tła Jestem
pójdę prawym przyciskiem myszy i przejdę do filtrów rozmycie
Rozmycie gaussowskie wiesz, co ja właściwie
wolę starszą funkcję rozmycia, tak Walter
ta plama wydaje mi się po prostu trochę
to jest uczucie tak dobrze, to jest
jeden, który jest w nim zawarty, ale tak
zwiększmy rozmiar rozmycia
zobaczmy, co to zrobi dla mojego
tło zobaczyć, jak to po prostu
nie skupiam się na tym
Chcę, żeby było zbyt surowe, że chcę
wydobądź nas ze zdjęcia trochę
zobacz, że tam idziemy, następny krok
więc mam trochę rozmycia
ten następny krok, który zamierzam zrobić
kliknij prawym przyciskiem myszy i przejdę do obrazu
rozmiar płótna, o czym wiemy
nasze miniatury musimy się upewnić
są proporcjonalne szesnaście ponad dziewięć
więc 1920 na 1080 to tradycyjny 1080p
wymiar wideo teraz, jeśli nie wielkości naszych
obraz poprawnie do 16 powyżej dziewięciu jesteśmy
będzie mieć czarne paski na górze
i na dole lub po lewej i prawej stronie naszej
thumbnail tak, bo to jest dla
youtube zamierzamy faktycznie
po prostu skopiuj szerokość, więc zrobiłem to
Poszedłem do rozmiaru płótna i skopiowałem
szerokość, gdzie zacznę tak
wystarczy dwukrotnie kliknąć i kontrolować zobacz teraz
Pójdę 1920 i zanotuję
z 2 9 1 6, więc 1080, a potem się odwrócę
na tym łączu między nimi, a następnie ponownie
wklej tam swoją szerokość, idziemy dobrze, więc to
jest już 16 ponad 9 perfekcyjnych
doskonały doskonały, bo to wciąż
pozostał na wysokości 29 16, więc ja
nie musisz przeskalowywać tego w ogóle
przyciąć płótno, gdy byłeś
robiąc to ryzykujesz
pytanie dobrze kot pokoju i chcąc
poznać znaczenie korzystania z
różne rozmiary warstw pomiędzy
rozmiar obrazu w stosunku do rozmiaru wyboru
i jak to widzę i popraw mnie, jeśli jestem
źle na tym, jeśli poszedłeś przez
rozmiar wyboru, którego nie byłbyś w stanie
następnie wykonaj ekspansję 30 pikseli
ponieważ rozmiar selekcji zależy od tego, co
przecinasz, podczas gdy my mamy na myśli kiedy my
zmień warstwę na rozmiar obrazu
to prawda, że ​​kiedy robisz
na zewnątrz masz więcej do pracy
czy to prawda, że ​​mogę wyjaśnić, że tak
nie zrobiłem nic złego tylko pozwól mi wyjaśnić
w bardzo łatwy do zrozumienia sposób
więc kiedy wycinam mnie dobrze jako przykład
er, wycinamy cię teraz, kopiuję cię do
schowaj i wklej teraz warstwę
kończy się właśnie tutaj, tak jak teraz
30 pikseli wykracza poza to
wyjdzie poza wybór nie
wybór będzie wykraczał poza
teraz granica warstwy tak teraz
kiedy się wypełnię, zostanie odcięty 30
piksele nad twoją głową tak, tak
ponieważ biel jest teraz wyższa, jesteś
poza warstwą dokładnie tak
dzięki czemu warstwa wypełnia całe płótno
rozmiar teraz możemy przekroczyć 30 pikseli
poza górną dolną lewą prawą krawędzią
warstwa obrazu jest tym, czym ja
Sprawy faceci nie powiedzieli tego w ten sposób
w porządku, więc tam idziemy, ludzie tam są
obraz dla miniatury, ale musimy
mieć tekst w porządku, a ty masz
tekst na twojej koszulce tak, więc jest sposób
aby to zrobić, YouTube po prostu kocha
chwyć spróbujmy uruchomić czcionkę uderzeniową
wybrałem więc narzędzie tekstowe tutaj i
potem wybrałem moją czcionkę i zamierzam
przewiń i zobacz, czy możemy znaleźć wpływ
zobaczmy, że to trochę trudne do przewijania
czy nie możesz po prostu trafić I, aby przejść do, nie
prawdopodobnie tak działa
nie, nie wstrząsnęłabym wiekiem
Cześć, to nie rozkaz, tak, dobrze, nie
mieć wpływ na to, co jest w porządku, jeśli ja
nie mam MST, ponieważ jestem na Linuksie
więc jeśli nie mam czcionek Microsoft
zainstalowany jest w porządku
wpływ jest zdecydowanie
dobrze pracować dla tego, ale co zamierzam
Zrobię to, zamierzam utworzyć pole tekstowe
właściwie umieść to na górnej warstwie, więc jestem
utworzymy tam nową warstwę i pójdziemy
znajdźmy czcionkę, która nam się podoba
No to jedziemy
po prostu stwórz to w ten sposób
zadzwoń do tego odcinka 7-calowego Raspberry Pi
ekran tak po prostu w porządku, więc teraz
ten bardzo mały tekst, który zamierzam
uczynić to znacznie większym
spróbujmy 200 punktów, czyli 200 zdjęć
jest jeszcze zbyt mały 500 trochę
trochę za duży sen, tak 350 dobrze będę
po prostu użyj strzałki tutaj, aby przejść
dół, ale teraz znajdźmy czcionkę
że lubimy, więc faktycznie pójdę na górę
na górę właśnie tutaj, abym mógł
kliknij jedną czcionkę, a następnie użyj mojej strzałki
klucz, aby przejść w dół, zobacz, że dobrze, więc miło
tego typu to pogrubienie San serif
kursywa, a potem zrobię to
tak, że wszystko pasuje do jednej linii, więc jestem
zejdę w dół
w dół w dół
mm-hm, aż tam dotrzemy
kochanie skurczyłem tekst, który to wiedział
przyjdź na dziecko
Zadzwoniłem do 350. Myślę, że będzie blisko
o 375 to może być inne
w zależności od rozdzielczości twojego
image więc liczby, których używamy
dla rozmiaru czcionki
Och 342 to tak blisko Jeffa w ciągu siedmiu
ale spróbujmy 325
ponieważ potrzebujemy trochę miejsca
krawędź teraz zmienię tę czcionkę
na biel, więc idziemy i zamierzam
pozycja, która właśnie tu jest w porządku teraz
tutaj jest trochę rzeczy
Ciekawe, że znowu kliknę prawym przyciskiem myszy
na mojej czcionce i przejdź alfa do wyboru i
to jest fajne, ponieważ my
rasteryzuję czcionkę, którą stworzyłem
wybór czcionki, której nie używam
wybór magicznej różdżki - czy coś
głupie tak nie jestem
wybranie alfa the
Czcionka więc teraz mogę kliknąć prawym przyciskiem myszy i mogę
idź wybierz rosną
spróbujmy ponownie 30, a teraz jedną warstwę
poniżej kliknij prawym przyciskiem myszy i przejdź do nowej warstwy i
tym razem wypełnimy nasze czarne
kolor pierwszego planu tam idziemy teraz
po prostu wyskakuje tak teraz na tym czarnym
warstwa mogę ponownie kliknąć prawym przyciskiem myszy i przejść
filtr światła i cienia użyjmy
starsze cienie wyłączę się
zezwalaj na zmianę rozmiaru, ponieważ tego nie chcemy
zepsuć nasze wymiary obrazu
Wyłączę offset i ustawię
mój promień rozmycia do 50 pikseli i
krycie - spróbujmy w 90 i
następnie naciśnij OK, a my idziemy
dostałem subtelnego rodzaju pop-out glow
tam jest miło, więc jest
nasze miniaturowe osoby bardzo fajnie zrobiły wszystko
wszystko zrobione za pomocą obrazu GNU
program do manipulacji i możesz mieć
pomyślał, że umieszczenie granicy wokół
wszyscy mieli dużo pracy
tak, to naprawdę super proste
wiesz, że możesz zrobić jeden krok
dalej i możesz powiedzieć, że wiesz co ja
chcesz zmienić tło, żebyś mógł
wyłącz warstwę tła i pop
nas na innym tle i bądźmy
biały na Hawajach to dobrze, ale ja
dość typowo, co zrobią ludzie
czy oni złapią dwa odcienie tego samego
pokoloruj i utwórz tutaj nową warstwę
i przejdźmy do porządku, a potem
użyj gradientu, a zmienimy to na
kształt promieniowy i chwyćmy go z mojego
Zęby tutaj, wiesz i robisz
coś takiego widziałeś
coś takiego dzieje się równie dobrze jak ja
odwróć to, że za moją głową jest
lżejszy z dwóch kolorów tam idziemy
ponownie górna warstwa świeci za tobą
dokładnie chcesz, żebym włożył ci rękę
przód mojej ręki
w porządku, to jest obraz GNU
program manipulacyjny sprawdź to na
gimp.org to absolutnie za darmo, bez względu na to
na jakiej platformie idziesz, złap ją
bardzo fajnie fajnie to czas na głowę
do redakcji Jeffa, jeśli jesteś ustawiony
Zabieram go, mój przyjacielu, w porządku
Oto opowieści o tym
tydzień w redakcji telewizyjnej kategorii 5
skanowanie raportów losowych i ich wykorzystanie
zaszyfrowanego złośliwego oprogramowania przez przestępców internetowych
rośnie wraz z zagrożeniem
raport SonicWALL jest pół-autonomiczny
robot zaprojektowany do działania we wrogich warunkach
środowiska zostały opracowane przez NASA
a słowo jest takie, do którego można się przyzwyczaić
pomóż zbudować bazę na Marsie
Naukowcy z firmy ESET odkryli nowy
Rodzina ransomware Android, która próbuje
rozprzestrzeniać się na kontakty ofiar i
wdraża niezwykłe sztuczki i linus
torvalds twórca linuxa zabija
wyłączona obsługa technologii starszych dysków
te historie nadchodzą, nie
iść gdziekolwiek
to jest newsroom telewizyjny kategorii 5
obejmujące tygodniową przestrzeń technologiczną
slang Linux bias Jestem Jeff Lesson i
tutaj były najważniejsze historie
tygodniowe skanowanie losowych portów i
korzystanie z zaszyfrowanego złośliwego oprogramowania przez Internet
przestępcy rosną zgodnie z a
raport o zagrożeniach autorstwa SonicWALL na podstawie
Próbkowanie SonicWALL było zgodne z jego treścią
700 milionów takich włamań do końca
2018 około 20 procent wszystkich mężczyzn
nadchodziły ataki złośliwego oprogramowania
niestandardowe porty, z których niektóre miały
spadła o 13% w porównaniu z 2018 r
firma wyjaśniła, że ​​niestandardowe
oznaczało porty, które nie są rutynowo używane
przez inne programy, takie jak porty 80 i
443 dla przeglądarki internetowej SonicWALL
dyrektor generalny Connor mówi te
za wdrażanie szkodliwego oprogramowania
z pewnością świadomy tego ślepego punktu
i kontynuował aktywnie wykorzystywał
organizacje nie są na to przygotowane
ochrona tego wektora ataku za pomocą
taka sama staranność jak standardowe porty
zaszyfrowane złośliwe oprogramowanie było czymś innym
powiedział SonicWALL
wzrost o jedną czwartą w porównaniu z
poprzedzające 12 miesięcy 2018 r. w 2018 r
firma powiedziała, że ​​zalogowała się więcej
zaszyfrowane za dwa punkty osiem milionów
atakuje złośliwe oprogramowanie dwadzieścia siedem procent
przeskoczyć w poprzednim roku wiele
czynniki przyczyniły się do tego trendu
ściany dźwiękowe wyświetlają oprogramowanie ransomware jako usługę
to zestawy RAAS open source i
kryptowaluty odbijają się w górę, to jest
co firma zestaw z ransomware
kontynuowanie udanego zarabiania pieniędzy
dla przestępców, którzy go wdrażają
Connor mówi, że jestem pewien, że wielu
Przypadki wysokiej ransomware HAARP
z udziałem głównych miast USA jest również
sygnał, że są jeszcze duże
bezbronne cele
oprogramowanie ransomware jest nagłówkiem z przeszłości
od czterech do pięciu lat, aby nie wskazywać
palce lub coś, co po prostu powiem
niektóre miasta o wysokim profilu w Stanach Zjednoczonych
Państwa, które być może zostały zaatakowane przez
ransomware, więc co mnie wstrząsa
o tym jest to, że po tej długości
czas tak, idziemy oh tam są inni
porty, na które powinniśmy patrzeć, mmm lubię
dla mnie to zdrowy rozsądek
yeah Używam CSF lfd na moich serwerach i to
zegarki do skanowania portów
i blokuje adres IP, jeśli ktoś
próbuje jednego dobrze, ale to absolutnie
zabezpieczyć to pokazuje bezpieczeństwo
niejasność wcale nie jest bezpieczeństwem, ponieważ
niektórzy ludzie zrobią to tam, oh tak
potrzebuję Pulpitu zdalnego, więc nie będę go używać
3389 Użyję 33 92 nikt nigdy nie będzie
zgadnij, że tak czy inaczej, ale port
skanowanie w rzeczywistości wygląda stopniowo
porty i najprawdopodobniej nie jesteś
blokowanie tych skanów portów i jeśli tak
sprawa i okazuje się, że 33 92 jako
w przeciwieństwie do 30 389 i widzą to
to działający protokół RDP
cóż, tak, gdybym powiedział całą grupę
rzeczy, które absolutnie nie mają sensu
po prostu wiem, że jest to poważny problem
ale to właśnie mnie niepokoi
tak nie jest dla mnie powszechne myślenie
ale jednocześnie myślę o tym i
idź, musisz monitorować wszystkie
porty
dlaczego pracownicy ochrony nie mieliby być
myślę w ten sposób od samego początku
są dwa podejścia do monitorowania
wszystkie porty tak, ale drugie tylko
aby zablokować domyślnie mm-hmm 100% wszystko
porty są zamknięte, chyba że je otworzysz
chyba że specjalnie otworzysz porty
spróbuj zrobić to w domu stał się trochę
ból w tyłku mm-hm
ale nadal, jeśli trwa skanowanie portów
umieść to, co jest podejmowane
mm-hmm jak jest sposób na ukrycie swojego
porty jednak nie odpowiadają
mówiąc, że ten port jest otwarty, ten port jest
dobrze, jeśli będą otwarte, będą
przypuszczalnie zareaguje, ale czy istnieje sposób
lubisz się ukrywać poza odłączaniem
Twój komputer przypomina port
urządzenie maskujące tak, to tak
najlepszym sposobem jest posiadanie odpowiedniej zapory ogniowej
miejsce używające demona logowania lub
coś takiego, więc dobrze, tak
port 22 jest otwarty, ale jeśli zgadną
błędne hasło trzy razy blokuje ich IP
adres poza moją siecią
ponieważ jeśli jestem SSA Qing na moim serwerze I
znać moje hasło Znam mój klucz
więc jeśli jesteś, jeśli nie używasz
coś takiego jak demon niepowodzenia logowania lfd
ty
nie mieć ochrony przed kimś
raz po raz brutalnie forsują
znaleźć, że starają się dostać tak, tak i
Właśnie dlatego oprogramowanie ransomware to rzecz
ponieważ znajdują Pulpit zdalny
Protokół włączony w sieciach
w stanie wejść, a potem ktoś mówi
cóż, miałem program antywirusowy
tak, ale zdalnie je wprowadzają
komputer i zgadnij, co wyłączyli
antywirus dang, co zrobią
to niesamowite, jak wielu ludzi wciąż myśli
ten antywirus chroni je przed
wszystko, czego nie ma, nie ma
oświadczenie, że będzie cię chronić
od umożliwienia komuś dostępu do
twoja sieć i dokładnie to
robisz, jeśli włączasz takie rzeczy
RDP niezależnie od tego, czy używasz
niejasne porty lub nie
a teraz widzimy, że po prostu uprzejmie
koła z powrotem i powiedz dobrze, patrząc na
historia co widzimy SonicWALL
same firmy firewall
zauważyłem, że niestandardowe ataki portowe są
na górze w prawo
więc oznacza to, że skanowanie portów odbywa się
a jeśli się nie chronisz
z lft lub innym typem logowania
zapora zaprzeczania awarii, a następnie jesteś
podatne na te ataki, ponieważ
porty będą otwarte, ponieważ
to gwarantuje właściwe usługi
całkowicie tak, tak, nie, to proste
jeszcze tak skomplikowane, tak pół-autonomiczne
robot zaprojektowany do działania we wrogich warunkach
środowiska zostały opracowane przez NASA
a słowo ma to, do czego można się przyzwyczaić
pomóż zbudować bazę na Marsie o długości dwóch metrów
calowy autonomiczny robot humanoidalny
Walkiria została zaprojektowana z najwyższą jakością
cel NASA, aby pomóc ludziom skolonizować
Mars był robotem o masie 300 funtów
przygotowana z wieloma przestrzeniami
Próby kosmosu nasa Robotyka
Rzuć wyzwanie robotowi, który może używać narzędzi ludzkich
i bezpiecznie odwzoruj swoją własną ścieżkę
dobrze poruszać się po skalistym terenie
dzięki swojej mocy hydraulicznej i na
pierwszy widok Walkiria jest Iron Manem
wyglądać podobnie ze świecącym kołem w jego
skrzynia oznaczająca status robotów w środku
przezroczysta płyta czołowa na podczerwień
znajdziesz wirujący czujnik lidarowy
stale skanuje otoczenie
obiekty i przeszkody, które robot ma podwójny
mózg do komputerów Intel Core i7
które tłumaczą dane cenzury
chociaż Walkiria jest testowana z mocą
przewód na miejscu, który można odczytać na baterii
opakowanie trwające godzinę nie będzie
mnóstwo kamer i czujników
Valkyrie to wieloczujnikowa kamera LS na swoim
głowica, która łączy laser 3d stereo i
wideo, jak również dodatkowe zagrożenie kamery
patrząc przed siebie i z tyłu tułowia
38 czujników na każdej z trzech dłoni
utrzyma sprawność i kontrolę tak
w zasadzie jeśli kiedykolwiek oglądałeś
film Martijska Walkiria będzie ładna
dużo odtwarzać jego fabułę - część o
uprawa ziemniaków jest interesująca
historia, ale tak naprawdę Iron Man
trochę fajnie wyglądający
fajnie, że jestem zaskoczony
to i7 tak, ale tylko dlatego, że tak było
w rozwoju trochę
zgaduję, że mam na myśli, że nie potrzebujesz i9
za to, co robi, ale nie, ale co to jest moje
punkt jest i Ameri droid mówi dobrze
to zabije żywotność baterii
bo tak masz hiper
gwintowanie i zużywa dużo energii
właśnie dlatego notebook i3 będzie i
moc i-5 będzie trwać znacznie dłużej
na baterii niż i7 poprawnie
ponieważ i7 właśnie krwawił
napęd na baterie, ale myślę, że tak
zaskakujące, że tworzą
autonomiczny robot, który nie wykorzystuje
niektóre z bardziej nowoczesnych technologii AI
jak mówię jak technologia neuronowa
cóż, to wciąż nowe prawo, więc to po prostu
jeszcze jedna rzecz, która może pójść źle
pomyśl, że jak deweloperzy lubią wszystko
te nowe nanoprocesory wyszły
i są jak ja siódemki, mam
płyta główna o tym dużym i dwóch
honkin pochłania dobrze, chcę zobaczyć
co wtedy robią z tymi rzeczami
jeśli to tylko użycie AI sevens wyobraź sobie
co mogą zrobić z tą technologią
tak, ale jeśli budują go na CPU
zamiast NPU
i to jest niewłaściwa architektura
racja, jestem po prostu zaskoczony
nie było żadnego odniesienia do paneli słonecznych
na przykład fakt, że może działać tylko bateria
przez godzinę, jak chcesz iść
Mars umieścił panel słoneczny, nie jest taki
nazwa ostatniej połowy wie, gdzie to jest
będę miał facetów ze stacji ładującej
to prawda
dalej od Słońca i kurzu i innych rzeczy
tak, tak, jakbyś miał ochotę
centralny hub, do którego mogą się udać i tak
lubię robić to, o co się zastanawiam
a ma masywny piasta, gdzie oni
ładujcie się, tak jak to się robi
działa, że ​​wraca dokładnie, robiąc to
w ten sposób robiąc to w ten sposób
mają znacznie większą bazę dla
baterie do ładowania
i może być lżejszy
może być bardziej mobilny i sprawniejszy
szczególnie szeroki na cale, co było
robot mówił coś o tym
sześć stóp, a potem trzy cale, pomyślałem
nie, jaki pożytek z tego, że Jeff po prostu upada
to ekscytujący czas, w którym żyjemy
ale jak oni mogą po prostu wyjść na Księżyc
i takie tam, a więc stacja kosmiczna
idź tak, wiesz, musimy zacząć
gdzieś tak, dziecinne kroki na Marsa
Wally niech nas dobrze nauczy naukowców z ESET
odkrył nowe oprogramowanie ransomware dla Androida
rodzina, która próbuje się rozprzestrzeniać
kontakty ofiar i rozmieszczenie niektórych nietypowych
sztuczki po dwóch latach upadku
Android ransomware ma nowa rodzina
pojawiło się oprogramowanie ransomware
wykryty przez ESET mobile security as
Rozprowadzany przez Android kod pliku
różne formularze online wykorzystujące ofiary
listy kontaktów rozprzestrzeniają się dalej za pomocą wiadomości SMS
ze złośliwymi linkami się zawężają
targetowanie i błędy w obu wykonaniach
kampania i wdrożenie jej
szyfrowanie wpływu tego nowego
ransomware jest jednak ograniczone, jeśli
programiści naprawiają błędy i
operatorzy zaczynają kierować reklamy na szersze grupy
użytkowników kodu pliku Android
oprogramowanie ransomware może stać się poważnym zagrożeniem
Od tego czasu kod pliku Androida jest aktywny
przynajmniej 12 lipca 2019 roku
w ramach kampanii odkrytej przez ESET
Rozprowadzono kod pliku Androida
przez złośliwe posty na reddit i
forum programistów xda forum dla Androida
twórcy złośliwych działań
zgłaszane do xda-developers i reddit
posty na forum XDA Developers
zostały szybko usunięte złośliwe
Profil reddit pozostał Androidem online
kod pliku rozprzestrzenia się dalej za pomocą SMS z
złośliwe linki, które są wysyłane do wszystkich
kontakty na liście kontaktów ofiar
zapytał po tym, jak oprogramowanie ransomware wysyła a
partia złośliwych smsów i szyfruje
większość plików użytkownika na urządzeniu i
prosi o okup z powodu wad
szyfrowanie możliwe jest odszyfrowanie
pliki, których dotyczy problem, bez żadnych
pomoc atakującego w jednym łączu
który został udostępniony na reddit atakujących
użyłem skróconego adresu URL nieco tego bitu
URL został utworzony 11 czerwca 2019 roku
gdy potencjalne ofiary otrzymają SMS-a
wiadomość z linkiem do złośliwego
aplikacji, której potrzebują do zainstalowania
ręcznie po uruchomieniu aplikacji
wyświetla wszystko, co jest obiecane w
po dystrybucji najczęściej jest to
Symulator gry online sex jednak jego
główne cele to sterowanie i kontrola
komunikacja rozprzestrzeniająca się złośliwie
wiadomości i implementacja szyfrowania
mechanizm deszyfrowania dlaczego SMS i dobrze
to właśnie myślę od razu
po prostu pokazuje, że nie możesz
ufaj, że tylko dlatego, że pochodzi
mój przyjacielu, że można mu ufać, jak gdyby
nagle dostałeś SMS-a, jakbym miał
jeden od ciebie i powiedział hej Robi
kliknąłem ten link i to było
legalnie z twojego numeru telefonu
ponieważ twój telefon jest zainfekowany
to automatycznie tworzy poziom
zaufaj mi, nigdy nie ufam linkowi
to przychodzi dzięki technologii, nawet jeśli
Mówię, ale notatka pochodzi z twojego
numer telefonu, ale więcej niż tylko ktoś
wiesz, że to z twojego numeru telefonu a
link przez tekst Zawsze odpowiadam
Wracając, to prawda, że ​​to zrobiłeś
tak tak, co robi hej Jeff yeah
co jest z tą grą erotyczną, którą mi wysłałeś
ale tak, mam na myśli, że to sprawia
sens rozumiem przez semestr wydaje się
trochę bardziej osobisty, ale raczej
niż chce książę persji
milion dolarów naprawdę, ale ale
jest też ten fakt, że tak jak ja nie
daj mój numer telefonu komukolwiek
nie możesz mieć, ale niektóre
niektórych z moich może dołączyć do
zamknij koło Jeff, ale jeśli ją dostanę
w tym kręgu nie, ale myślę, że masz
nigdy nie musiałem się ze mną kontaktować na moim
smartfon, ponieważ jesteśmy jak my
tak połączone jak dysonans i
wszystko inne, ale jeśli tak nie było
przypadek, jeśli tak było
ktoś taki jak ja, który ma tak mało ludzi
z którymi komunikuję się na moim
smartfon tak, dobrze, co jeśli to przyszło
od jednego z nich, tak jak to, co uczciwe
nie jest to poczta masowa
jak to od jednej z dziesięciu osób
kto ma mój numer telefonu i to jest
ich numer i wyświetla się na moim telefonie jako
od nich tak, więc nagle II
mieć taki poziom zaufania, więc naprawdę
trzeba uważać, że jest mądrzejszy i to
może prowadzić do nowych typów phishingu
oszustwa
Mam na myśli to, że ransomware to jedno
to jest coś, co musisz zainstalować
ale co, jeśli to był link do strony internetowej
to było oszustwo phishingowe, które widziałem
gdzie to jest Instagram
czy Instagram jest tak głupi na swój sposób
że stworzyli swoją usługę
ponieważ musisz się zalogować, aby
zobacz zdjęcia tak
więc z tego powodu to głupie
że oszustwo phishingowe może łatwo oszukać
myślę, że otwieram Instagram
i muszę się zalogować, aby uzyskać dostęp
zdjęcie, które jest do mnie wysłane i
wtedy jednocześnie przestaje
dane logowania dokładnie tak
oszustwa phishingowe działają, więc to coś
to nie musiało być zainstalowane
coś, co właśnie by się pojawiło
na moich wiadomościach SMS od kogoś,
probs widzisz to gdzie to jest jak och
masz zresetowane hasło w swoim
konto bankowe na pewno tak, jak się wydaje
to jest trochę trudniejsze do upadku
dla mojego przykładu na Instagramie jest bardzo łatwo
dla kogoś, kto zakochuje się w Oh całkowicie
znasz historię Marli bez pobierania
symulowane gry erotyczne, po prostu trzymaj się z daleka
od nich ludzie tak
po prostu trzymaj się z dala od wszystkich właściwych linusów torvalds
twórca Linuksa zabija
obsługa technologii dysku starszego typu
pożegnaj się z dyskiem dyskietek
pojawił się w latach siedemdziesiątych pierwszy to gigant
8-calowe dyski przed odchudzeniem do
widać pięć i ćwierć cala
dołączony do wielu komputerów osobistych i domowych
w latach 80. XX w. również oznaczono
początek końca tradycyjnego
dyskietka ze znacznie sztywniejszym
trzy i pół calowa wersja Sony
który rzucił elastyczny rękaw
ochrona magnetycznych nośników magnetycznych
było coś o wiele bardziej sztywnego
metalowe pokrycie, które można odsunąć na bok
po włożeniu do płyty w
mechanizm napędowy imac iMac z 1998 roku
odważnie nie miał dyskietki
jeździć iw ciągu dziesięciu lat ogromna
większość producentów komputerów postąpiła podobnie
ponieważ pamięć CD DVD i pamięć USB stały się bardziej popularne
powszechnie znana większość świata
dyskietka była martwa przez jakiś czas, ale
Torvalds uczynił go oficjalnym za pomocą
Łączenie jądra systemu Linux oznaczające dyskietkę
sterownik jako osierocony to problem
było mnóstwo dysków USB
tam rzeczywisty sprzęt komputerowy staje się
rzeczy z przeszłości
dzięki rowkom producentów płyt głównych
odpowiednie złącza i ponieważ bardzo
niewiele osób używa dyskietek
już
Torvalds zauważył, że działa
fizyczny sprzęt dyskietek jest coraz trudniejszy
znaleźć i uznać kierowcę za martwego
z kilkoma słabymi przypadkami użycia
w emulowanych środowiskach, ale jeśli ty
naprawdę trzeba przeczytać te stare dyski USB
będzie naturalnie droga naprzód
po prostu osierocony to nie znaczy
kierowca faktycznie znika
natychmiast, ale to znaczy, że chyba
jakiś magiczny lub magnetyczny meddler
są kroki, aby je utrzymać
zostaniemy zdeprecjonowani i ostatecznie
usunięty ma sens jestem w tym
punkt, więc mam laptopa i nie ma
napęd optyczny tak, a więc to samo
rzeczy się zmieniły, ale to samo
rodzaj scenariusza, w którym tak naprawdę jestem
wyszedł i za 20 dolców kupiłem USB
napęd optyczny
tak, nie ma potrzeby SAT
sterownik optyczny, ponieważ jest to USB
dobrze, że to wszystko jest uniwersalną magistralą szeregową
to samo z dyskietką, jeśli
nadal z nich korzystam, to będzie zewnętrzne
USB i wracasz myślami do starego
Dni ThinkPada jak lata temu jak w
Lata 90-te, jak w przypadku napędu flash
nie napęd flash wybacz mi
napęd dyskietek stał się urządzeniem zewnętrznym
to podłączony do USB tak i tak było
komponent aktualizacji, który możesz kupić
aby twój laptop był kompatybilny wstecz
do tych wczesnych płyt wciąż mam
floppy of Commander Keen tak, mam
Dyski Star Trek shareware o miłe
co jest miłe, używam ich jako
podstawki i takie tam były
zabawa tak czyściłem dużo starych
dyski tak, a jedno z moich dzieci to widziało
idzie hej, który wygląda jak przycisk Zapisz
pozwól mi powiedzieć, dlaczego to wyjaśniam
ponieważ zapisałem jeden punkt cztery cztery
megabajtów tata, co jest dobrze megabajtem
właśnie skończyłem 25 lat i chodzi o to
jak w liceum, kiedy tam byłem
klasa 9 tak, nasze komputery wciąż mają
dyskietki wyglądają podobnie
Byłem tak, że mógłbym to włożyć i
weź ją na jąkanie i dosłownie
przechodząc przez szkołę średnią mamy do
klasa 10 11 wszystkie jak dziewiątki klasy
wchodzę i rzeczy co to jest
jak na tak dziwaczny prostokąt jak moja płyta CD
nie pasuje do tego, co jest podobne do forum
kobieta i wczesne dyski flash USB
było osiem koncertów, więc myślę, że miałem
na dwa koncerty, ale kiedy to umiesz
w perspektywie jednego punktu cztery
cztery megabajty lub audacity miały dwa punkty
osiem osiem tak dwa punkty osiem osiem
megabajty to jak zdjęcie i Tutera
o dwa gigabajty to dwa tysiące
zasadniczo dwieście dwa tysiące
czterdzieści osiem tak, tak 2048 kogoś
Windows 3.1 dysk dwa tak trzy myśli
Windows XP może instalować nawet płyty CD
przed DVD
CD 1 CD 2 CD 3
o tak, nawet nie znasz kolesia, którego znam
system operacyjny od 1.44 mega
dyskietki to jest to, a potem musisz
dysk 16 i był uszkodzony, tak i ty
musiałem zamówić dysk 16 i upewnić się, że
moc nie trafiła do komputera
bo nie chciałeś zaczynać
koniec
to było na odwagę, pamiętajcie o tym
takie rzeczy końcowe, jak sądzę, nasze
pierwszy komputer miał pięć i a
ćwierć oh tak ponad osiem cali
mój pierwszy komputer miał kasetę audio
pokład, który naprawdę objechał dane
niesamowite magnetycznie, więc użyłeś tylko
normalne kasety, które są jak
Reel-to-reel taśmy taśmy pamięci tak wszystko
racja, och, to właściwie ja muszę
spójrz na raport kryptowaluty
zobaczmy, co tu mamy
ok, więc kakko na monety w tym tygodniu Bitcoin
jest dziesięć tysięcy trzydzieści siedem dolarów
a dziesięć centów to bieżąca wartość
zyskuje dwieście trzydzieści dwa dolary
w tym tygodniu Facebook Libre nadal nie jest
handel litecoin wynosi dziewięćdziesiąt osiem
dolary i siedemdziesiąt dziewięć centów USA
zyskuje trzy dolary i dziewięćdziesiąt trzy
centów w tym tygodniu aetherium wynosi 215 48
traci trochę Manero
pozostając dość statycznie przy osiemdziesięciu dolarach
a cztery centy to moment obrotowy
zaczynając dostrzegać zyski, mamy 110 lat
tysięczne części centa to najwyższy
Widziałem to wow
za jedną monetę momentu obrotowego, więc te są
te bardzo małe monety, które możesz
powiedz, tak, tak, to prawda
żółw jest wciąż powolny i stabilny
punkt osiem cztery dziesięć tysięcznych części
cent tracący zero dla bitu 0 4 tak I
po prostu czekaj, kolego, przyjdź, jesteśmy
będzie na Marsie, zanim pójdzie moneta żółwia
na księżyc nie zapomnij, jeśli jesteś
będę bawić się kryptowalutą
upewnij się, że robisz tylko tyle, ile możesz
pozwolić sobie na utratę rynku kryptowalut
nigdy się nie zamyka i zawsze jest niestabilny
więc to jest na kryptowalutę
zgłoś Jeffowi wielkie wielkie podziękowania dla Roya
W Nash w naszej społeczności widzów
składanie nam opowieści w tym tygodniu
dzięki za oglądanie telewizji kategorii 5
newsroom nie zapomnij polubić i
subskrybuj wszystkie nowości techniczne za pomocą
niewielkie odchylenie od linuxa i za darmo
Treść sprawdź naszą stronę
strona z newsroomu telewizyjnego kategorii 5 Jestem
Jeff Weston Fillion dla Shasha Rickman
cha cha cha
Sascha Rickman i ja jestem Robbie Ferguson
i wciąż jestem Henry Bailey Brown dobry ja
mam nadzieję
Bóg nikt nie zmienia tożsamości, które znam
to całkiem nieźle utrzymuje spójność
Shasha to Sean Connery Shusher i
ta szarfa powróci w przyszłym tygodniu
tak tak Asha wrócimy w przyszłym tygodniu i
musimy bardzo szybko się rozstać
czekać
[Muzyka]
witamy z powrotem, to jest piąta kategoria
TV technologiczna, z której jesteśmy prawie
czas, ale prawie prawie och nie mamy
wystarczy, żeby zobaczyć, jak wyglądał twój tydzień
wy, chłopaki, dostajecie coś dobrego
dzień przestępstwa, który był w rzeczywistości dwa dni
kupiłem urządzenie echa, tak, tak, och
bardzo miło bardzo miło i to przyjechało
i bawiłeś się tym
przybywających z nim było zakupy
wydanie listy, które tak naprawdę sprzedało nam tak
teraz nigdy nie jesteśmy bez Nie wiem
lista zakupów, bo to naprawdę
w ciągu tygodnia wpadły w nawyk
oh muszę zrobić, że wiesz, powiedz
antastic do listy zakupów tak, tak
dzieci są szkolone, jeśli używają
podnieś ketchup hej echo dodaj
do listy zakupów mamy i taty
w sklepie potrzebujemy ketchupu
to jest podstępne upiększać Jestem
zaczynam grać niektórymi umiejętnościami
teraz gram inną grę, miło, och
tak, jeśli dodasz umiejętność pierdnięcia
dzieci uwielbiają to, ale nie dodałem
pierdnięcie masz - nie wyszedłem z tego
pierwsza umiejętność, ale dodaliśmy zapomnienie
która firma jest, ale a
Wielojęzyczny
nauczyciel dla naszej szkoły tak fajny francuski typ
dziwnego mnie, ale także dodaliśmy niebezpieczeństwo
i wolałbyś raczej nie grać
z dziećmi to jak kocham to
dzieci uwielbiają to, bo mam na myśli moje dzieci
młodzi więc wolą raczej ciebie
gra, która jest schludna i która je odsuwa
z gier wideo jest nadal cyfrowy, ale
to tak jakbyśmy siedzieli
tam przy kuchennym stole i tak nie jest
ta zabawa, którą znasz, odpowiada na nasze pytania
poznać trochę więcej o każdym
inny wiesz, co lubię w moim echo
dot, co to jest, że ma wyjście pomocnicze
to jest jak gniazdo słuchawkowe, więc właściwie
mieć kropkę echa podłączoną do dobrego zestawu
głośników w porządku, więc jeden podczas gry
muzyka brzmi naprawdę dobrze, chociaż jestem
pod wrażeniem jakości rzeczywistego
urządzenie to jest jedna rzecz
doprowadzając mnie do szału, co to jest, a ja nie
wiem, czy to tak jak częstotliwość
że mój głos się pojawia
Muszę lubić krwawiący krzyk
echo, które po prostu musisz podnieść
musisz podnieść Toni Toni
głos, która jest godzina
ale to nie tak, że mógłbym mieć trzy lata
stopy od rzeczy podającej słowo kluczowe
tak i nie rozpoznaje mnie i
że moja córka podchodzi i idzie tak
to tak, jakby to było korzystne
mały imbir dziewczynki
problem właśnie straciliśmy całą sprzedaż do
wszystkie rudowłosy tam Jeff dobrze
zrobione dobrze
moja umowa wstępna tak oh miałem martwego
drzewo na podwórku nie jest dużym a nie
duży
tak, było tam i jeśli i jeśli tak było
większy musiałbym wynająć
arborysta wyjść, ale arborysta jest
jak 250 dolarów za pierwszą godzinę i tak dalej
Doszedłem do pierwszego dnia i tak było
właściwie całkiem interesujące, ponieważ miałem
dodałem tę rzecz do mojego koszyka wcześniej
ale kiedy hit dnia pierwszego dostałem e-mail
to powiedziało to, co jest w twoim koszyku
jest teraz o 20% niższy od facetów, a to było
przedłużacz o długości 9 stóp z końcówką
Pilarka na końcu, więc jest świetna
na zombie apokalipsa dziewczyny na śmierć
drzewa z tyłu, więc to było po prostu
małe drzewo, więc dla mnie było o wiele bezpieczniej
zamiast wstać na drabinie
przy użyciu odpowiedniej piły lub czegoś takiego było
dużo bezpieczniej stać na ziemi za pomocą
dziewięciostopowy słupek odciął wszystkie
gałęzie, a następnie zdejmij podstawę
z drzewa było bezpiecznie, było łatwo i
kosztowało mnie to około jednej trzeciej
cena posiadania arborysty
godzinę, a teraz mogę go użyć i
w kółko
więc w każdej chwili możesz przycinać lub
cokolwiek to jest rozszerzenie, więc idzie do
dziewięć stóp, ale idzie tak krótko jak ja
nie wiem jak może pięć karmników
jest elektryczny lub gazowy elektryczny
więc po prostu uruchom przedłużacz
potrzebuje ropy, ale to jak trzy dolary
za olbrzymią ilość ropy na sprzęcie
sklep nie kupuj oleju z Amazon
to jak 25 dolarów na Amazon to 3,00 dolarów na
sklep ze sprzętem, ale to było
świetny człowiek, więc jeśli go zabrałem, to było
bezpieczny był tam bardzo
małe obrażenia wziąłem trochę z siebie
mój płot, ale będę w stanie to naprawić
problem i to było tak, jak musiałem
zdecyduj dobrze, który jest najbezpieczniejszy sposób
sprawię, że upadnie i cóż, było świetnie
to jest niesamowite, jakby ktoś
szpiegowanie ciebie za pomocą drona po prostu tak
to pochodzi od pilota wow koleś
złe sugestie
tak to było cudowne mieć ciebie
tutaj świetnie cię tu przyjechałeś
powiedział tuż przed przerwą Sasha
aka sasha będzie tutaj
Będę tu w przyszłym tygodniu. Henry jest tutaj
jesteś poza całością jak wszyscy
robię lato, więc tak będzie
niesamowity występ Henry'ego
ucząc nas, jak latać na księżyc
tak prawdziwa historia prawdziwa historia tak
zabierz ze sobą swoje roboty i7
weź jedną monetę żółwia na księżyc
Ty wszystko w porządku, życzę miłego tygodnia
wszyscy nie zapominamy, że jesteśmy na Twitterze
w kategorii 5 TV ja osobiście jestem na
Twitter na Robbie Ferguson i śledzę
wracamy na YouTube jako TV kategorii 5
a znajdziesz nas także w technologii Linux
pokaż spokojnie nie zapomnij subskrybować
oba te kanały na YouTube jesteśmy
w Plex i Cody i pobierz kod
github.com slash cat 5 TV i oczywiście
nasza główna strona wiąże wszystko
razem z naszą subskrypcją
linki do kanałów RSS i wszystko inne
w telewizji piątej kategorii
mieć fantastyczny tydzień, który wszyscy widzą
do zobaczenia
[Muzyka]